د اونۍ غوره درسي کتابونه پوښل لکه لینکس تعصب خپل لومړی بشپړ کړی
د انسان لانچ سپیس ایکس بنسټ ایښودونکی او سی ای او ایلون مسک وايي چې دا شرکت اوس تمرکز کوي
څو اونۍ دمخه د خپل راتلونکي نسل فضايي سټارشاپ ته وده ورکول
ښکلی ناسا او اسپیس ایکس په بریالیتوب سره د متحده ایالاتو له خاورې څخه د اسټرالیا لپاره د
لومړی ځل په شاوخوا یوه لسیزه کې د داخلي بریښنالیک له مخې چې کارمندانو ته یې استولي
وویل چې د سټارشپ پرمختګ اوس د شرکت لومړنی تمرکز دی
د نړیوال ځای څخه د الوتکې عملې خوندي راستنیدو سره
د سټیشن ستوری په تیر سپتمبر کې پرانستل شوی او ډیزاین شوی ترڅو د
الوتکه او کارګو د سپوږمۍ مریخ ته او یا هم په شمسي نظام کې بل چیرې
د ملیارد په وینا د مسک نیت د فضا روښانه کول دي
څلور کاله وړاندې د الوتکو په څیر د بیا کارونې وړ موټرې میلیارد د هغه په ​​ګوته کړې
د لومړي راکټ سره زموږ د ژوند وختونو کې په مریخ کې د کالوني جوړولو لید
تر 2025 پورې ریښتیني سیارې ته د انسانانو سپړنه د ډیرو کلونو لپاره چې شرکت یې یو
د مریټین سطحي عکس د هغه په ​​څیر د ځمکې په څیر بدلیږي
پروموشنل توکي په هرصورت یو ناسا یو سپانسر شوی مطالعه په کې خپره کړې
2018 دا پلانونه تیر کال ټیکنالوژۍ سره ناممکن وبلل پروسږکال مسک
ټویټ یې وکړ هغه باور لري چې ممکن په مریخ کې د ځان بسیاینې ښار رامینځته کړي
2050 که موږ د SpaceX مطابق په پنځو کلونو کې پیل وکړو خورا وروستي مفصل پلانونه دي
په 2016 کې خپور شوی د لومړي انساني لیږد لپاره دوه مرحلې دي لکه څنګه چې
د مریخ استعماري کولو لپاره د برنامې برخه لومړۍ به په 2022 کې ترسره شي کله چې
لږترلږه دوه د ستوري شپ راکټونه به په مریخ کې راشي دا به بې وسلې وي
سپیس الوتکه مګر ډرونونه او روبوټونه لري کوم چې به تصدیق کړي چې ایا شتون لري
په سیارې کې د اوبو کافي سرچینې دي او د کوم جغرافیه کتل
خطر دوهم پړاو به په 2024 کې پیل شي کله چې د ستوري شا بله جوړه
فضايي الوتکه به په لومړي مریخ کې په مریخ کې راشي
فضايي الوتکې به اکمالات او اکمالات او همدارنګه یو شمیر توکي راوړي
په سیارې کې د دوامداره ژوند لپاره د تولید کښت او همدارنګه د بیس وده
عملیاتو په جلا توګه د ناسا لپاره بریالي ماموریت شرکت ته a
د متحده ایالاتو د فضا ادارې د نوي سپوږمکۍ د ځمکني برنامې په لور وده کول کوم چې به بیرته راشي
انسانان په 2024 کې سپوږمۍ ته او مریخ ته د انسان د مینځلو لپاره اساس ورکوی
د ناسا نوی آرټیمیس برنامه د اپولو افسانوي خور وروسته نومول شوې
د لومړۍ سپوږمۍ ماموریت نوم لیکي او په پام کې لري چې لومړۍ میرمن الوتنې وکړي
سپوږمۍ د ارټیمیس برنامه به د هغه څه پرمختګ لپاره د لارې په توګه وکارول شي چې د
د قمري دروازې اساسا د ISS یوه نسخه ده مګر د سپوږمۍ راتګ ته اجازه ورکوي
دا به د مریخ ناسا لپاره ټاکل شوي ماموریتونو لپاره د مرحلې ډبرې په توګه وکارول شي
د SpaceX او نیلي اصل ته ورکړل شوی ترڅو خپل نوي قهوه لرونکي ځمکې ته وده ورکړي چې دا به
لومړۍ میرمن او بل سړی د سپوږمۍ سطح ته ونیسئ
[میوزیک]